# FormantSynth
# FormantSynth

Vladimir Baranov
vsbaranov83@gmail.com
https://twitter.com/Kvazikot

To use FormantSynth in multiple voices mode you need to create mixer device.
Put this following strings in  ~/.asoundrc file and restart your machine.
When select plug:dmix device in FormantSynth. Restart FormantSynth.

>>>> content of .asoundrc file >>>>>>>>>>>

pcm.hw3mix {
    type dmix
    ipc_key 1939 # must be unique
    slave {
            pcm "hw:0,0"
            channels 8
            period_size 1024
            buffer_size 4096
            rate 48000
    }
}

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

18/02/2020 11:19
Основная цель: На основе этого кода сделать модель устройства малых габаритов, которое мог бы использовать человек не имеющий представление о музыке, нотах, музыкальных стилей etc. Устройство должно иметь несколько уровней сложности которые открываются по мере набирания очков.
Добавление новых фич.
1. Добавить возможность отобразить на маске эмоцию в зависимости от правильности исполнения какой либо загруженной мелодии.
2. Сделать список простых мелодий уже встроенных в приложение.
<br/>
Распределение времени разработки на срок до конца 2020.
20% На доработку концепции
20% времени работы уходит на разработку элементов управления GUI
30% алгоритмическая часть для функции Score, с учетом хардвеерной реализации 
20% работы на поиск встроенных мелодий
10% проработку анимации рта
Распределение времени разработки на лето
x% времени на разработку варианта хардвеерной реализации
Программистская часть
План 1. Часть A
1. Добавить нормальную загрузки midi-файлов для чего интегрировать библиотеку midifile-lib в проект.
2. Подключить midi клавиатуру
3. Проверить работу midi клавиатуры в FMSynth
<br/>
План 1. Часть B
Сделать функцию записи проигранных на миди-клавиатуре нот в память. 
Поиск возможного простого в реализации алгоритма корреляции проигранных нот и выбранной мелодией. На выходе эта функция дает оценку в целочисленном интервале [1,10]
Функция Score1
Которая выводиться помимо улыбающегося или хмурящегося лица еще какими-то счетными единицами (например камни)
Прстой в реализации алгоритм корреляции проигранных нот и выбранной мелодией. На выходе эта функция дает оценку в целочисленном интервале [1,10]

Текущие элементы управления GUI
Текущий скриншот из вкладки FormantSynth. 
Предлагается убрать все эти частотные регулировки круглый регулятор оставить для выбора мелодии  






